/Anulowane
OJCZYM
/Kobieta pod czterdziestkę
/wraz z trójką dzieciaków.
/Wiele ran kłutych
/oraz jeden uraz zadany tępym narzędziem.
A co z jej byłym mężem?
Według sądu miał zakaz
zbliżania się do niej.
Dylan Bennet.
Całą noc pił Jacka Danielsa.
To były jego pierwsze Święta
bez rodziny.
Kolejny motyw.
Nie widziałeś jego twarzy,
kiedy identyfikował rodzinę.
Wyglądał, jakby go potrącił
pociąg towarowy.
Widok dzieciaków w takim stanie,
no i ta cała krew...
To musiał być dla niego koszmar.
Jeśli zrobił to, ma mój głos
przy następnym rozdaniu Oscarów.
Powiedzmy, że zrobił to ojczym,
ten cały Grady Edwards.
- Co na niego mamy?
- Nic.
Powiedział, że jest z Kansas.
Tylko że nie mamy go w żadnej bazie.
Zrezygnował z prenumeraty gazet,
by móc zniknąć.
Uważamy więc, że to
nie był jego pierwszy raz.
3 lata temu w New Jersey,
ofiary to żona i trójka dzieciaków.
Rany postrzałowe w tył głowy.
Ojczym rozpłynął się w powietrzu.
Mieszkał w wynajmowanym pokoju,
gdzie poznał swoje ofiary.
Obydwa pokoje były
wynajmowane przez starsze panie.
Jedna z kobiet,
która mieszka w New Jersey,
powiedziała, że jest wspaniałym,
zawsze płacącym na czas panem.
A że płacił gotówką,
nie pytała o żaden dowód tożsamości.
Nie, jest bystry.
Za Toyotę, którą znaleźliśmy opuszczoną,
również zapłacił gotówką.
Przy rejestracji pojazdu
nie jest wymagane okazanie prawa jazdy.
Brak kart kredytowych, brak
czegokolwiek, co oznacza...
Że nie wymagano fotografii.
Zawsze gra rozwiedzionego
albo wdowca.
To prawdziwy potwór.
Nawet jeśli to on,
minęło już sześć miesięcy.
Może być gdziekolwiek.
Mamo!
Beth mówi, że nie mogę tego dostać.
Przestańcie się kłócić!
Dlaczego zawsze ona wybiera, jakie
ciastka kupimy? To niesprawiedliwe!
Życie nie jest sprawiedliwe.
W życiu chodzi o to,
żeby kobieta wybierała ciasteczka.
Przepraszam, czasami ich ponosi.
To tylko dzieci.
Ale im wcześniej pójdziesz
na ciasteczkową ugodę,
tym łatwiejsze stanie się twoje życie.
Tak tylko mówię.
Świat należy do kobiet.
My jesteśmy tylko gośćmi.
Mądry z pana człowiek.
Szczęściara z pana żony.
Nie jestem już żonaty.
Nadal noszę pierścionek, ale...
straciłem żonę i córkę
w wypadku w zeszłym roku.
- Pijany kierowca.
- Rany, przykro mi.
W porządku.
- Ale w sumie przydałaby mi się pomoc.
- Nie ma sprawy.
Gdzie jest masło orzechowe?
Dopiero co się wprowadziłem do Portland,
i nie znam jeszcze tego sklepu.
- Dwa regały dalej.
- Tędy?
Dziękuję.
Proszę bardzo.
Pamiętaj, co ci powiedziałem.
No dobra.
No co?
Gdybym się nie znała na ludziach,
pomyślałabym, że mnie pan śledzi.
Zazwyczaj nie przyśpieszam tak spraw,
ale niedawno się rozwiodłam, i...
Zabieram swoje dzieci na pizzę,
więc pomyślałam sobie,
- czy chciałby pan się przyłączyć.
- Na pizzę?
Prawda jest taka, że tęsknię
za rozmową z kimś w moim wieku.
Cóż, zazwyczaj
tak łatwo się nie zgadzam.
David Harris.
Susan.
Susan Harding.
- Bardzo miło cię poznać.
- Ciebie również.
6 MIESIĘCY PÓŹNIEJ
Nadal nie wierzę,
że nie przyjechała na lotnisko.
Mówiłam ci, że jest nieco zajęta.
Pomożesz mi?
I co, nadal dobrze smakuję?
Tak w ogóle to poznałaś już go?
Tak, spotkałam go parę razy,
kiedy wpadałam przywitać się z twoją mamą.
Wydaje się w porządku.
Ale ona zna go ile, od Świąt?
Za szybko im poszło.
A daj spokój.
Daj im szansę.
- Zanim zrobisz coś głupiego.
- Na przykład co?
No nie wiem, na przykład...
Zirytujesz ją, i znowu
cię wyśle do szkoły oficerskiej?
Mówię tylko, że za bardzo się spieszy,
nie uważasz?
Myślę, że to jej sprawa,
co robi ze swoim życiem.
- I zazwyczaj to spieprza.
- Proszę cię, Michael.
Wyluzuj z tym, dobra?
Żadnych kłótni z mamą.
No dobra.
Mam ci coś do pokazania.
Niespodzianka!
To dopiero niespodzianka!
Dziękuję!
Tak się cieszę, że wróciłeś.
- Co tam, Michael?
- Sean, jasna cholera!
- Jesteś ogromny!
- Dzięki.
- Tęskniłam za tobą.
- Beth...
- Ja za tobą też.
- Witaj w domu.
Witaj, ciociu Jackie.
- Witaj, Leah.
- Cześć, skarbie.
Niech no na ciebie spojrzę.
Zapuściłeś czuprynę.
Po roku już tak nie cisną.
- Wyglądasz tak bardzo...
- Jak mężczyzna.
Spodziewałem się chłopaka.
Oto, co robi z człowiekiem armia.
Tworzy mężczyzn.
Dobrych, silnych mężczyzn.
- Michael, to David.
- David, Michael.
- Czy to militarny jeżyk?
- Nie, nie byłem w prawdziwej armii.
To była tylko szkoła
dla łobuzów.
Miło cię w końcu poznać.
Tak wiele o tobie słyszałem.
- Wszystko wygląda wspaniale.
- Sean i Beth go kochają.
A czego w nim nie kochać?
Jest tak dobry,
że aż nie chcę się wierzyć.
- Nie zaczynaj, Jackie.
- Tylko żartuję.
Lubię go.
Myślisz, że to wariactwo z mojej strony,
zaręczać się z osobą, którą znam pół roku?
Zawsze byłaś wariatką.
To nie ma z nim nic wspólnego.
On też trochę zwariował.
Na twoim punkcie.
Nie brakuje wam jedzenia?
Proponuję wznieść toast.
Przede wszystkim dziękuję Susan,
Seanowi i Beth
którzy w tak krótkim czasie przygarnęli mnie
i sprawili, że poczułem się jak w domu.
To marzenie, które się spełniło.
Dziękuję.
Oraz za powrót Michaela,
który jest dopełnieniem tej rodziny.
Rodzina jest najważniejsza,
bez niej jesteśmy niczym.
Witaj w domu, Michael.
Święta prawda!
Chyba zbiera mi się na wymioty.
Przestań.
- Napijesz się czegoś?
- Nie, jeszcze tego nie skończyłem.
My też mamy dla ciebie niespodziankę.
- Naprawdę?
- Jackie pociągnęła za parę sznurków,
i może załatwić ci pracę.
Pracowałbyś z nią
jako agent nieruchomości.
- Nie mógłbym...
- Moment!
Oczywiście, że możesz.
Poduczysz się u mnie,
a już ja urządzę ci robótkę.
To dla nas świetna okazja,
a Jackie naprawdę się napracowała.
Nie mogę odmówić mojej
przyszłej żonie albo jej siostrze, prawda?
- Dziękuję, Jackie.
- Dziękuj jej,
ponieważ to ona przekonała mnie,
żeby załatwić ci pracę na miejscu,
- aby mogła cię pilnować.
- Naprawdę?
Dziękuję.
A teraz porozmawiam z twoim synem.
Rany, mam nadzieję,
że Michael go zaakceptuje.
Na pewno.
Rozwód go po prostu zaskoczył.
Otrząśnie się z tego.
Michael?
Masz chwilkę?
Spotkajmy się w piwnicy.
Co powiedział?
Chce się ze mną
spotkać w piwnicy.
- W piwnicy?
- No.
- Czemu?
- Nie wiem.
Ale chyba zaraz się dowiem.
Te dwie szafki są moje.
Ale możesz korzystać z innych.
Na co ci one?
Jestem początkującym stolarzem.
Sam zbudowałem tę szafkę.
Teraz pracuję na poddaszu,
naprawiając szkody po termitach.
Chyba potrzebny nam prawdziwy toast.
Po męsku.
Tu trzymam dobre procenty.
Co my tu mamy.
Tylko nie mów mamie,
że mam tu schowek z tequilą.
Strasznie haruję, by
przekonać ją, że jestem idealny.
To musi być dla ciebie mały szok.
Że bierzemy ślub i tak dalej.
Ale chcę, żebyś wiedział,
że chcę, byśmy byli prawdziwą rodziną.
Bo "bez niej, jesteśmy niczym"?
No dobra...
Trafiony.
Czasami bywam staromodny.
Mówiłem poważnie.
Pozwól mi zająć się twoją matką,
a zadbam o to, byś tu został.
Jako że należysz do tego miejsca.
Koniec ze szkołami oficerskimi.
Z powrotem połączymy tę rodzinę.
Ty i ja.
Ojciec i syn.
Ojczym.
I syn.
Łatwo wchodzi, co?
Twoja mama mawia,
że nieźle pływasz.
No, idzie mi nieźle.
Kiedyś brałem udział w zawodach.
Kiedy byłem na uniwerku w Ottawie.
Twój ostatni rok
będzie bardzo ważny.
Być może dostaniesz stypendium
za dobre wyniki z zawodów pływackich.
- Powinieneś trenować w lato.
- Trudno trenować w podwórkowym basenie.
Może, ale słyszałem, że twoja dawna szkoła
prowadzi w lato zajęcia na basenie.
Tak, ale...
nie mogę już korzystać z tego basenu.
To przeszłość.
Wypijmy za przyszłość.
Pamiętaj, że muszę jutro
odwiedzić dziadków.
- No tak.
- Ale wrócę pojutrze, przepraszam.
Nie, nie szkodzi.
Wtedy będę wracał.
Ale spoko, zadzwonię po kogoś innego.
Zamknij się!
Serio przepraszam.
Słuchaj, chcę odebrać prawko,
więc możesz mnie zabrać do WORD-u?
Być może.
Zastanowię się nad tym.
A czemu nie?
- Podoba mi się, że jesteś ode mnie zależny.
- No dobra, wsiadaj.
Dobranoc.
- Dobranoc, Leah.
- Pa.
Cieszę się, że wróciłeś do domu, Michael.
Dzięki, ciociu Jackie.
Cieszę się, że tu jestem.
Dziękuję, że przyszłaś.
Myślisz, że David mówił poważnie,
iż ugada z mamą, że zostaniesz?
Powiedział, że to załatwi.
Tak więc zobaczymy.
Super.
Pa.
Dzień pełen wrażeń, co?
Nie, nie...
Było całkiem miło.
Dzięki.
Za bardzo się staram.
Możesz to powiedzieć.
Wiem, że to trudne wracać do domu,
w którym czeka ktoś obcy...
Chcę, żebyś to zaakceptował.
Tylko bez wykładów, proszę.
Dopiero co wróciłem.
W porządku.
On... jest naprawdę dobrym człowiekiem.
Dba o mnie.
Staramy się zacząć na nowo, razem.
- I nie chcesz, żebym to schrzanił.
- To niesprawiedliwe.
Nie, rozumiem, postaram się nie uprzykrzać ci
twojego nowego życia.
Przepraszam...
Jestem zmęczony, mamo.
W porządku.
Dobranoc.
/Może powinien tam zostać
/na swój ostatni rok.
Ale jego miejsce jest tutaj,
wśród rodziny.
Ale nie wiesz, jak się zachowywał.
Towarzystwo, w jakim się obracał,
te wszystkie kłamstwa,
jego temperament.
Nie dało się go kontrolować.
Uwierz mi, niczego tak nie pragnę,
jak tego, by tu był.
Mam jedynie nadzieję,
że jest na to gotowy.
Masz rację.
A czy ty jesteś gotowa?
To zależy.
Pachnie cudownie.
- Jak w pracy?
- Cudownie?
A to dla ciebie.
Dziękuję.
- Michael.
- Co to?
Klucz do twojej szafki
w twoim starym liceum.
Drużyna pływacka zaczyna trenować
od pierwszego tygodnia lipca.
- Jak ci się to udało?
- Pogadałem trochę z panią River.
Trenerka to bardzo otwarta osoba.
David, to cudowne z twojej strony.
To niesamowite.
To tylko okres próbny.
Nie ma gwarancji,
że pozwolą ci wrócić na jesień.
Ale później nad tym popracujemy.
To dla mnie wiele znaczy.
Wielkie dzięki.
Proszę bardzo.
A więc co my tu mamy?
Jak dla mnie to bomba,
że dotrzymał słowa.
- Wiem, wiem.
/- Mówiłam ci.
Wszystko się ułoży.
/- Może miałaś rację.
- Jedziemy jutro po to prawko?
Tak.
Wpadnę koło dziesiątej.
/- Brzmi nieźle.
- No to dobranoc.
/Pa.
Sean, ścisz tę muzykę, jak możesz!
Sean, ścisz to!
Mówię poważnie!
Twoja matka powiedziała,
żebyś to ściszył!
Myślisz, że to dobrze,
że tyle w nich namiętności w tym wieku?
Znają się od podstawówki.
Ma dobry wpływ na Michaela.
Nie bądź taki staroświecki.
Myślę, że to świetnie,
że twoja mama poznała Davida.
Dlaczego?
To twoja szansa, by zostać tu ze mną.
A może nie mam na to ochoty?
A może chcesz wrócić
do tego swojego klasztoru?
Może.
Ale lubię za to patrzeć na ciebie.
Dlatego dobra z nas para.
Bo lubię, gdy na mnie patrzysz.
Sean, wszystko w porządku?
Tak, wszystko gra.
Na pewno, kolego?
Pychota.
Tęskniłem za takimi
rodzinnymi kolacjami.
To znaczy, że byłeś już
wcześniej żonaty?
David stracił swoją żonę i córkę
w wypadku.
Pijany kierowca.
Nie miałem pojęcia.
Przepraszam, David.
Pewnie dlatego rodzina ma
dla mnie tak znaczną wartość, Michael.
Cóż, rodzina jest ważna.
Nie zawsze tak dobrze nam się układało.
- To nie była wina taty.
- Nie powiedziałam, że tak było.
Nasza stara rodzina
nie była taka zła.
Widziałam w telewizji kobietę,
która zjechała z mostu,
z trójką dzieci na tylnych siedzeniach.
To nie do końca dobry temat
na rozmowę przy kolacji, młoda damo.
- Wszyscy utonęli.
- Takie coś naprawdę mnie rusza.
To, że ktoś może zrobić
coś takiego własnym dzieciom.
Daje też do myślenia,
dlaczego ktoś robi coś tak chorego?
- Zmień temat, dobrze?
- Spoko, przepraszam.
Tata!
Może ją rozczarowali.
- Jak się miewasz?
- Dobrze.
- Wezmę to.
- Dzięki.
- Witaj, kochanie.
- Cześć, tato.
- Nie przywitasz się z nim?
- Nie.
- Siedzę z przodu!
- Co?
Na pewno nie!
Uzgodnijcie to między sobą.
Wróćcie w niedzielę.
Dzieciaki jadą na biwak i mamy dużo roboty.
Wiem.
Wróciłem tylko na parę dni.
Zabieram je na mecz Blazersów.
Przekimają ze mną w hotelu.
- Odwiozę je jutro.
- Gdzie twoja studentka?
Rozstaliśmy się.
Pracowała nad doktoratem,
tak przy okazji.
Nie była aż tak bardzo młodsza od ciebie.
Jedynie bardziej o siebie dbała.
Jest Michael?
Nie chce się z tobą widzieć.
- To jego słowa, czy twoje?
- Jego.
Moje to "Twój czek się opóźnia".
Jay upewnia się tylko, że nie wydajesz
pieniędzy na mojego następcę.
Nie trzeba cię zastępować, Jay.
Nikt cię tu nie chce.
Miło cię było zobaczyć, Susan.
Gotowi?
Wszystko w porządku?
Zawsze jest takim dupkiem.
Michael, Jackie zastępuje mnie
dzisiaj przy oględzinach domu.
Może skoczymy jutro na lunch,
co powiesz?
Byłoby miło.
No spoko, byłoby fajnie.
Świetnie.
Witam, pani Cutter, co słychać?
Wszystko dobrze, Susan.
/Policja rozwiesiła
/portret pamięciowy...
/- Davida?!
/- Tak.
/Zapewniam cię, że nie.
/Nie martw się,
/to na pewno nie on.
Dobrze, ale gdy to zobaczysz,
wpadnij do mnie porozmawiać.
- Dobrze, dziękuję, pani Cutter.
- W porządku.
- Wszystko gra?
- Tak.
To była pani Cutter.
Znana w sąsiedztwie
fanatyczka kotów.
Wpadła z jednym z jej tysiąca kotów.
Przez nią wariuję od tej alergii.
A co chciała?
Powiedziała, że widziała w telewizji ten
program o najbardziej poszukiwanych zbiegach,
i było tam o pewnym seryjnym mordercy,
i że jego rysopis idealnie pasuje do ciebie.
Ledwie się powstrzymałam,
żeby jej nie wyśmiać.
No znasz Ericę Harmon?
Parę lat temu powiedziała Erice,
że jej mąż ma romans,
ponieważ widziała innego faceta,
który wślizgiwał się do jej mieszkania
- zaraz po tym, jak mąż wychodzi...
- I co, miała romans?
Cóż... tak.
No proszę.
Ale to nie była jej sprawa.
Powiedziała wcześniej wszystkim sąsiadom.
Świetnie. To już mam
przerąbane z sąsiadami, co?
Muszę lecieć.
Chyba już wolałbym być nieznajomym
wkradającym się do domu pani Harmon.
- Jak ona wygląda?
- Przestań.
Gdzie jecie ten lunch?
Bo muszę podwieźć Michaela.
Naprzeciwko biura jest
taka jadalnia.
Odwiozę go, jak będę jechał
na te oględziny.
Miłego dnia!
- Cześć, mamo.
- Witaj, śpiochu.
- Zjesz coś?
- Pewnie.
A gdzie David?
Właśnie się minęliście.
Dzień dobry, pani Cutter.
- Mamy ochotę na coś słodkiego?
- Zjesz deser?
- Nie, nie.
- Na pewno.
- Więcej herbaty, czegokolwiek?
- Nie, dzięki.
- Proszę o rachunek.
- Oczywiście.
- Dzięki za lunch.
- Nie ma sprawy.
Tak naprawdę, to chciałem
z tobą porozmawiać o...
Cóż, potrzebuję przysługi.
Jakiej?
Chciałbym, abyś był moim drużbą.
- Ja?
- Byłbym zaszczycony.
Nikogo bardziej nie pragnę.
Wiem, że czasami ponosi mnie
z tą gadką o rodzinie,
ale tak naprawdę cieszę się,
że wróciłeś do domu.
I tak, jak mówiłem, upewnię się,
że zostaniesz, i rodzina będzie w komplecie.
- Proszę.
- Dziękuję.
I co powiesz?
Cóż...
Wiem, że na pewno
uszczęśliwiłoby to twoją matkę.
No.
Zatem niech będzie.
To świetnie!
Naprawdę!
Nie, żebym był sentymentalny,
ale gdy spotkałem twoją matkę w supermarkecie,
moje życie się odmieniło.
To było... ciężkie.
Po tym, co spotkało moją żonę i córkę.
Moja mała Michelle była dla mnie
całym światem, moim całym życiem.
Patrzenie, jak dorasta, było bezcenne.
Zrozumiesz,
kiedy sam będziesz miał dzieci.
Ale to nie oznacza,
żebyście się tak spieszyli z Kelly.
- Dobrze?
- Nie martw się.
Przed wami długie lata.
A ty jesteś bystry.
A jak do tego w końcu dojdzie,
zrozumiesz, co mam na myśli.
Są wszystkim.
Lisa miałaby 11 lat
w przyszłym tygodniu.
Kim jest Lisa?
To moja córka.
Dziękuję.
Wybacz, ale wydawało mi się,
że mówiłeś, że miała na imię Michelle.
Naprawdę?
Nazywała się Lisa Michelle.
Musiałeś źle usłyszeć.
Wybacz.
11 lat w przyszłym tygodniu.
DZIEŃ OGLĘDZIN
- Cholera!
Przepraszam!
Witam państwa.
Jesteśmy państwo Baldwin,
dzwoniliśmy w sprawie domu.
Witam, miło mi,
jestem David Harris.
- Pani Baldwin, ma pani dzieci?
- Trzy dziewczynki.
Trzy dziewczynki?
Więc pokochacie to miejsce.
/Najbardziej poszukiwani w Ameryce
/Ojczym poszukiwany
/za zabójstwo całej rodziny
Już idę!
W porządku?
Pewnie.
Chodź, skarbie.
Zobaczmy, któż to.
Północek?
Gdzie ten kocur?
Gdzież on jest?
Północek?
Gdzież ten kotek?
Chodź tutaj.
Co tam robisz?
O co chodzi?
Czyli co, będziesz?
Kim?
Jego drużbą.
No, chyba tak.
Zgodziłem się, więc...
Więc co?
Innego ojca raczej nie będę miał.
Więc muszę się trzymać tego,
którego mam teraz.
Więc może powinieneś się za to zabrać.
- Co jest?
- Nie zamykałeś czasem drzwi?
No.
Beth?
To ty?
Sean?
Nie, nikogo tu nie ma.
Jezu, David.
Daj spokój, dokąd idziesz?
Spadam na chatę.
- Nie musisz iść.
- Nie, wszystko gra.
Gapiłeś się na nas?
Jak robicie co?
Dopiero co wróciłem z pracy.
Wezmę prysznic
i przygotuję się do kolacji.
Jesteś z Kelly od długiego czasu.
Chcę tylko, żebyście byli ostrożni.
Wygląda na miłą, młodą kobietę.
Dlatego więc młody mężczyzna
powinien być bardziej dyskretny w uczuciach.
Co masz na myśli?
Ludzie mogą źle o niej pomyśleć.
Nie chciałbyś tego, prawda?
A myślisz, że co ludzie myślą o tym,
że ty wprowadzasz się do mojej matki?
Przeproś.
Nie.
Niby za co?
- Za brak szacunku.
- Nic się nie stało.
Dobrze mieć otwartą,
rodzinną dyskusję.
Jak minął ci dzień?
Bardzo pracowicie.
Odwiedzała nas dziś pani Cutter?
To pewnie z domu, który prezentowałem.
Mieli tam koty i...
- Sean, Beth!
- Ej, ty.
Jeśli jeszcze raz tkniesz
któreś z moich dzieci,
- to będzie to ostatnia rzecz, jaką zrobisz.
- O czym ty gadasz, Jay?
- Ten drań próbował udusić Seana!
- Wcale go nie dusiłem.
Powiedział,
że chwyciłeś go za szyję i...
Matka kazała mu ściszyć grę,
a on nie posłuchał.
Chciałem mu pokazać trochę dyscypliny.
Z tego, co widzę,
brakuje jej trochę w tej rodzinie.
- Tknij tylko moją rodzinę, a cię zabiję!
- Jay, przestań!
- Przysięgam!
- To już nie twoja rodzina!
Co ty w ogóle o nim wiesz?
Co o nim wiesz?
Wiem, że nie sypia ze swoją sekretarką!
- Ty cholerna...
- Wezmę policję, jeśli nie wyjdziesz.
Nic o nim nie wiesz!
Tak jak mówię, tknij jeszcze raz moje dzieci,
a będziesz miał poważne kłopoty!
Boże.
Tak mi przykro.
W porządku.
Chodź tutaj.
Tak mi przykro.
Nie ma zasranego prawa,
żeby tak postępować z Seanem!
- Nie jesteś już częścią tej...
- Żadnego, zasranego prawa!
Nie możesz już tak się zachowywać.
Uspokój się, proszę.
Trzymaj.
Upuściłeś ją.
Wypadła ci z kieszeni,
kiedy się na niego rzuciłeś.
Dzięki.
Powstrzymałeś mnie
przed czymś naprawdę głupim.
Pewnie tak.
Nie podoba mi się ten koleś.
Nie ufam mu.
Co o nim wiesz?
Nie więcej, niż ty.
Podrosłeś.
Cóż, minął rok.
Daj spokój.
- Porozmawiaj ze mną chwilę.
- Czego chcesz?
Nie wiem, po prostu
chcę z tobą porozmawiać.
Twoja mama twierdzi,
że nie chcesz mnie widzieć. To prawda?
Nie wiem, tato.
To nie ja odszedłem.
Odszedłem od twojej mamy,
a nie od ciebie.
Jesteście dla mnie najważniejsze.
Okazałeś to w zabawny sposób.
Wiem, że spieprzyłem.
Przykro mi z tego powodu.
Ale chcę wam to wynagrodzić.
No co, nie będziesz mnie
widywał ani ze mną rozmawiał?
W porządku, Sean?
Tak.
Chyba nie powinienem był
mówić o tym tacie.
- Cóż...
- To nie była twoja wina, Sean.
Nie powinienem był tego robić.
To nie było słuszne.
Nie jestem twoim ojcem.
Może kiedyś nim będę.
Ale...
To znowu dla mnie nowość.
Będę popełniał błędy.
Mam jedynie nadzieję,
że będziesz w stanie mi wybaczyć.
Byłbyś?
Przysięgam, że to już się nie powtórzy.
Nadal się kumplujemy?
Pewnie.
Dobrze.
Nie powinienem był tego robić.
Po prostu widzę rodzinę bez ojca
i wiem, jak łatwo może się ona rozpaść.
Jeśli mam być częścią tej rodziny,
muszę zdobyć ich szacunek.
I zaufanie.
Nie wiem, jak ciebie wychowano, David,
ale w mojej rodzinie nie używa się siły.
Nie zgadzam się na to.
Nie ma sprawy.
Masz rację.
/Super, że się dzisiaj spotkaliśmy.
/Tata.
/Nie mogę...
/Muszę...
/Muszę dać radę.
/To musi wypalić.
/Po prostu...
Będzie dobrze.
Nic się nie stało, nic się nie stało.
Powiem jej, że mi przykro.
Że bardzo mi przykro...
Jackie, przepraszam...
Mogłabyś?
- Tak, oczywiście.
- Dzięki.
- David?
- Tak?
- Coś się stało?
- Nie, nie.
W zasadzie to wszystko gra.
Twój entuzjazm wobec klientów sprawił,
że dom Reevesów został sprzedany.
To cudownie.
- Musimy to wypełnić.
- Co to?
Ubezpieczenie socjalne,
zdrowotne,
odszkodowanie...
Potrzebujemy również zdjęcia z dowodu.
Dział kadr powiedział, że dali ci już
te papiery, ale ich nie dostali z powrotem.
Nie, nigdy nic nie dostałem.
Nie martw się,
tak czy siak je potrzebujemy,
żebyśmy nie musieli
zatrudniać cię na czarno.
- Zaraz się tym zajmę.
- Świetnie.
To nie sprawiało mi przyjemności.
Ale nie rozumiem, przecież Jackie
powiedziała, że zachowywałeś się naturalnie.
Nieruchomości to nie robota dla mnie.
Co to znaczy?
Że znowu chcesz wrócić na trasę?
- Nie wiem, zobaczymy.
- Zaczekaj.
Myślałam, że spodobało ci się
rodzinne życie, te kolacje...
Wiem, jak bardzo ci się
nie podoba, że mnie nie będzie.
Ale to jest to,
na czym się znam.
Pozwól mi posiedzieć trochę
przy komputerze i się rozejrzeć.
Może znajdę coś,
co nie wymaga zbytniego podróżowania.
Stary, lepiej to ścisz.
A co, boisz się Davida?
Nawet cię nie tknie.
Już ja o to zadbam.
Jestem do bani.
Właśnie wychodzę.
Dobra, do zobaczenia.
I jak idzie?
Jest parę ofert w Eugene.
Jestem umówiona na drinka
z Jackie i Leah,
a także na planowanie ślubu.
Chciałbyś wpaść?
Nie wydaje mi się.
- Jak tu skończę, pójdę pobiegać.
- W porządku.
David.
Nie chciałam robić
takiej afery o twoją pracę.
Nie chcę, żebyś robił cokolwiek
wbrew swojej woli.
Chcę tylko, żebyś był
tak samo szczęśliwy, jak ja.
Baw się dobrze.
Susan wyszła.
- A dzieci?
- Beth jest u przyjaciółki.
Sean i Michael grają na górze.
Posłuchaj.
Przepraszam za tamten wieczór.
Zrobiłem z siebie dupka.
Kiedy Susan i ja się kłócimy...
Jechałem właśnie na lotnisko.
Chciałem się pożegnać z dzieciakami i...
Chciałbym cię przeprosić.
Za bycie dupkiem.
Przeprosiny przyjęte.
Wejdź się pożegnać.
Michael powiedział,
że pływałeś kiedyś dla "Kaczek"?
- Dawno temu.
- Który rocznik?
- 1992.
- Naprawdę?
Też chodziłem
do Uniwersytetu w Ottawie.
- Odbiorę to, wybacz.
- W porządku.
- Tak?
/- Cześć.
Jay zostawił mi wiadomość,
że wpadnie pożegnać się z dzieciakami.
/- Przyszedł już?
- Nie, jeszcze nie.
/Mógłbyś nie wchodzić mu w drogę,
/jak już się pojawi?
W porządku.
No to do zobaczenia później.
Chcesz usłyszeć coś zabawnego?
Dzwoniłem do działu absolwentów.
Powiedzieli mi, że mieli tylko 4 facetów
o nazwisku David Harris, którzy
skończyli uczelnię w ciągu ostatnich 30 lat.
Dwóch z nich nie żyje,
a jeden skończył studia w 1987.
A ostatni był świetnym
biegaczem futbolowym.
Pamiętasz go?
Oczywiście jest trochę
ciemniejszy, niż ty, co?
Tak więc...
Wygląda na to, że mogłeś okłamać Michaela
co do swoich studiów i pływania.
I to sprawia, że zastanawiam się,
o czym jeszcze mogłeś łgać.
Powiedziałem Michaelowi,
że cię trochę sprawdzę,
i szczerze mówiąc,
to chciałbym kilku odpowiedzi.
Słyszysz mnie?
Tak.
Co?
Coś słyszałem.
I co to było?
Nie wiem, pewnie nic takiego.
- Nie rozumiem, trochę mnie to dziwi...
- Co?
Opinie kupujących były świetne.
Po prostu poczuł...
że jest inaczej,
niż mu się wydawało, że będzie.
- Nie masz nic przeciwko, że wyjedzie?
- Poszuka czegoś bez podróżowania.
Chcę tylko, żeby był szczęśliwy.
Jeśli on będzie, to ja też.
Trzymaj.
Chcę tylko wziąć jego torby.
- Otwórz bagażnik!
- Robi się.
/Tu Jay Harding, zostaw wiadomość.
Tato, to ja.
Gdzie jesteś?
Zadzwoń do mnie, narka.
David?
Tu jestem, o co chodzi, Michael?
A nic.
Kiedy na imprezie zapytałaś mnie,
czy myślę, że zbytnio
galopujesz z tym wszystkim...
Teraz myślę, że chyba tak.
Co tak naprawdę wiesz o Davidzie?
Ten sam David, kiedy zapytałam go
o szczegóły z przeszłości, zrezygnował z pracy.
Nie wydaje ci się to dziwne?
Nie, nie wydaje.
Wiesz, co chcę zrobić?
Chcę pojechać do Vegas.
I mieć ten ich
dziesięciominutowy ślub.
Nieźle.
David chce ślubu w kościele.
Świetnie.
W jakim?
Wiesz chociaż, jakiego jest wyznania?
Nie obchodzi mnie to.
Zaczynasz brzmieć jak Jay.
Bo on również mówi,
że nic nie wiem o Davidzie.
A wiesz, co wiem o nim?
David był dla mnie dobry.
Jest dobry dla dzieci,
które go kochają.
Dzięki niemu znowu
wraca mi chęć do życia.
Po raz pierwszy od dłuższego czasu
patrzę w przyszłość z uśmiechem.
Chciałabym tylko,
aby wszyscy cieszyli się ze mną.
Czy wymagam za wiele?
Oczywiście, że nie.
Popieram cię.
Nawet lodzika bym zrobiła w Vegas,
gdybym tylko mogła.
Racja?
Uważaj, uważaj.
Przegapiłem ten samochód.
Cześć, chłopaki.
- Witaj.
- Cześć, mamo.
Jak było z Jackie i Leah?
Uznałyśmy, że powinnyśmy
wybrać się do Vegas.
- Zaraz wracam.
- Gdzie Michael?
W swoim pokoju.
Chyba jest trochę zdenerwowany,
że jego ojciec się nie pokazał.
To pasuje do Jaya.
- Skarbie?
- Tak?
Chcę ci coś wyznać.
Przypadkowo rozbiłem
kryształową wazę z salonu.
Nie szkodzi.
To był prezent ślubny
od siostry Jaya.
- I tak mi się nigdy nie podobała.
- Naprawdę?
- A raczej jego siostra.
- Więc nie jest mi aż tak przykro.
Nie uważasz, że to trochę dziwne?
Zadaję kilka pytań o jego przeszłość,
i nagle rezygnuje z pracy.
Niekoniecznie.
Lubię Davida.
To prawdziwy dżentelmen.
Zawsze płaci za wszystko, nie to, co Jay.
Ale wiesz, co dla mnie jest dziwne?
Że zawsze płaci w gotówce.
Kto nie chce punktów bonusowych?
Nigdy nie sądziłam,
że to powiem,
ale chyba zadzwonię do Jaya.
On też w to nie wierzy,
więc może warto byłoby to sprawdzić.
Cześć.
Nie przyszedł?
Nie.
- Przykro mi, Michael.
- Wszystko gra.
Wcale nie.
Nigdy nie był przy tobie jako ojciec.
I częściowo to moja wina,
ponieważ nie powinnam tego tak długo ciągnąć.
Dlatego David
jest dla mnie tak ważny.
Bo dba o was.
Chce, żebyś był tutaj,
chce być częścią waszego życia, chce...
Tak, jest idealny, co?
Zdejmij je!
Myślałam, że dostrzeżesz,
jak bardzo David mnie uszczęśliwia.
Jest teraz częścią tej rodziny.
Chcę, żeby żył pośród nas,
i musisz to zrozumieć.
- Rozumiesz to, Michael?
- Tak, rozumiem.
Dobra.
David?
- Jesteś tam?
- Schowam tylko parę rzeczy, zaraz będę.
Dobra.
/Przepraszam, że nie dotarłem.
/Na pewno będę następnym razem.
/Ale sprawdziłem twojego
/przyszłego ojczyma.
/Nadal go nie lubię,
/ale przynajmniej wydaje się być tym,
/za kogo się podaje.
/Miło cię było znów widzieć, Michael.
/Tata.
Cześć, Robert.
- Co tam się stało?
- Pani Cutter nie żyje.
Miała wypadek.
Chyba jej bratanica
dzwoniła parę razy, bez odzewu.
Wpadła więc do niej
i znalazła ją dziś rano.
- Przykra sprawa.
- Lecę.
Mamo!
Po drugiej stronie ulicy
aż roi się od policjantów.
Co się dzieje?
Ta staruszka z naprzeciwka.
Spadła ze schodów i złamała kark.
Ta od kotów.
- Pani Cutter?!
- Tak.
To straszne!
Kiedy to się stało?
Listonosz powiedział,
że jej bratanica znalazła ją dziś rano.
Biedna kobieta.
Sean, pospiesz się,
musimy jechać.
I te wszystkie złe rzeczy,
które o niej mówiłam...
Czuję się strasznie.
To łamie mi serce.
- Odbierzesz ich od dentysty?
- Pewnie.
No, ludzie.
- Pa.
- Narazicho!
Do zobaczenia.
Tak?
/David, tu Jackie.
Cześć, Jackie, co tam?
/Dzwonię, by przypomnieć ci
/o tych formularzach.
- Ale już tam nie pracuję.
/- Wiem.
/Ale nadal musimy
/wypełnić druki podatkowe.
A ja jutro znikam, jadę na lotnisko z Leah,
zmykamy na Hawaje na 2 tygodnie,
i naprawdę chciałabym dostać to
/zanim polecę.
Nie mam dzisiaj za wiele czasu.
Muszę jeszcze odebrać
dzieciaki od dentysty.
/To zajmie ci tylko parę minut.
Zobaczę, co da się zrobić.
Dzięk...
To smutne, co spotkało
panią Cutter, prawda?
Wypadki chodzą po ludziach.
Widać przyszedł na nią czas.
Podania na studia.
Mój doradca mówi,
żeby zrobić to wcześniej,
na wypadek gdybyśmy
nie dostali się do Ottawy.
- Chodź.
- Już idę.
- Jak dla mnie to tylko poszlaki.
- Wiem o tym.
Ale naprawdę zaczynają
dziać się szalone rzeczy.
Pomyśl o tym.
Jednego dnia kobieta mówi mamie,
co widziała w tym programie,
a drugiego dnia nie żyje. Nie żyje!
To był wypadek.
Sam tak powiedziałeś.
To skąd on wie,
że złamała kark, spadając ze schodów?
Listonosz nic takiego nie powiedział.
A słyszałem całą rozmowę, naprawdę.
Chyba powinienem powiedzieć mamie.
Jeśli pójdziesz z tym do mamy,
to odeśle cię z powrotem do wojska.
Musisz przyznać, że tamten komentarz
o kobiecie, która zabiła swoje dzieci,
był nieco dziwny.
Już samo to było nienormalne,
ale jak mógł tak pomieszać imiona?
Nie pomieszał.
Nazywała się Lisa Michelle.
- Mówiłeś, że tak powiedział.
- Tak, powiedział tak, ale...
Ale nie było cię tam,
nie widziałaś jego twarzy.
Powiem ci tak:
Dziwaczka z sąsiedztwa widzi
program o mordercy całej rodziny,
a potem ty myślisz,
że David pomylił imię własnej córki,
więc to on jest tym,
który zabił tamtą rodzinę?
Sam nie wiem.
Tak to dla mnie wygląda.
Mówiłeś, że twój tata
go sprawdził, prawda?
I że wszystko gra.
No to wszystko gra.
Prawda?
Więc szafa gra.
No co?
Dokończysz to?
No chodź.
A niech cię, Michael.
Michael...
Masz obsesję.
Bo prostu się lekko wystraszyłeś,
że twoja mama bierze ślub z kimś obcym.
Miałam to samo, kiedy moja mama
brała ślub z Jackiem.
A potem okazał się w porządku.
Jeśli masz mieć obsesję,
to na punkcie czegoś naprawdę ważnego.
- Na przykład?
- Na przykład na moim punkcie.
Nie chcę znowu związku na odległość.
Po prostu bądź czujny.
Jadę po Seana i Beth,
będę za godzinę.
- Wszystko gra?
- Tak, a dlaczego nie?
To zobaczenia niedługo.
Tylko bądźcie grzeczni.
Chodź.
Co chcesz zrobić?
- Poprzeglądam jego rzeczy.
- Zwariowałeś.
- Będziesz tego strasznie żałował.
- O ile ktoś mnie przyłapie.
Michael, nie chcę tego robić.
Jeśli nic nie znajdziemy,
już nigdy o tym nie wspomnę, naprawdę.
- Tak?
/- Cześć, właśnie skończyłam zakupy,
/- więc jednak odbiorę dzieci.
- Ale już jadę.
Nie trzeba, jestem znacznie bliżej.
- Ale dzięki.
- W porządku.
- Do zobaczenia w domu.
/- Dobra, pa.
- Słyszałeś?
- Nie.
Jesteśmy sami, Kelly,
wszystko gra.
O Boże, Boże...
Jasna cholera.
Michael?
Cholera...
Michael, jesteś tam?
Jesteś tutaj?
/Michael!
Michael, miałeś
jakieś wieści od ojca?
Dostałem od niego SMS-a, więc...
I co pisał?
Że przykro mu,
że się nie pojawił przed wylotem.
Próbowałem do niego dzwonić
parę razy i zawsze włączała się poczta.
Nie wiem, pewnie wyślę
mu SMS-a dzisiaj wieczorem.
Kochanie, na pewno
ma urwanie głowy w pracy.
- Wiesz, jaki jest tata.
- Ano wiem.
David?
David, wszystko gra?
Tak, nic mi nie jest.
Wiem, prawie się zsikałam ze strachu.
/- To nie jest sexy.
- Michael, zamknij się!
- Mówię poważnie.
/- Wiem, wiem.
/- Na pewno?
- Tak, właśnie myślałem sobie
o tym, co mi mówiłaś,
i zdecydowałem,
że masz rację.
Może i mam obsesję.
- Tak myślisz?
/- Mój tata powiedział, że jest spoko,
więc pewnie ta cała reszta
mnie lekko wystraszyła.
Wpadnij jutro, to dokończymy
wypełniać te podania na studia.
- Koniec z obsesjami.
/- Tak, koniec, przysięgam.
W porządku?
To do jutra.
/- Dobranoc.
- Dobrej nocy.
Proszę.
- Cześć, masz chwilę?
- Pewnie, co jest?
- Jak się miewasz?
- Dobrze.
Być może się mylę, ale...
przez chwilę wydawało mi się,
że dobrze zaczynamy.
A teraz mam wrażenie,
że nie nadajemy na tych samych falach.
Wiem, że to się nie stanie
w ciągu jednej nocy, Michael,
ale dla dobra tej rodziny
musisz zrozumieć,
że zajdzie tutaj trochę zmian.
Nie będzie jak wcześniej, ale...
- miejmy nadzieję, że będzie lepiej.
- No wiem.
To dobrze.
Chcę, żebyś zawsze
rozmawiał ze mną bez ogródek.
Żadnych kłamstw, żadnego węszenia.
Nie spodobałoby się to twojej mamie.
A ty musisz odzyskać jej zaufanie.
Nie chciałbym, żebyś znowu
musiał wracać do tej szkoły.
/Najbardziej poszukiwani w Ameryce
/SZUKAJ
/Ojczym poszukiwany
/za zabójstwo całej rodziny
Przysięgałeś.
Spójrz na te rysopisy.
Tylko o to proszę.
Jest podobieństwo.
Musisz przyznać,
że ten rysopis go przypomina.
Wiesz, do kogo jest podobny?
Do pana Rockwella, naszego
nauczyciela biologii z pierwszego roku.
- Ledwo co spojrzałaś.
- To może być każdy.
To Grady Edwards.
Policja nie mogła potwierdzić
jego tożsamości ani odcisków,
i tu właśnie są podobieństwa.
Mówił, że był sprzedawcą,
więc dużo podróżował.
I nie ma żadnych jego zdjęć,
więc zapytałem dzisiaj Beth,
czy nie mogłaby poszukać
jakichś jego zdjęć w domu.
A żadnych nie ma, bo chyba
nie lubi, jak mu się robi zdjęcia.
Ja też nie lubię, i przysięgam,
że nie zabiłam tej kobiety i jej dzieci.
- To niczego nie dowodzi.
- Ta strona była zapisana w historii.
- Sprawdzał ją.
- No to co?
Może to była twoja mama,
a może we dwoje ją sprawdzali,
bo byli ciekawi tego,
co powiedziała pani Cutter.
Przecież ty też zacząłeś
to swoje śledztwo przez te plotki.
Dobra.
Spoko, zapomnij o tym.
Wypełnimy je w końcu, Michael?
Poczekaj chwilę.
Tu chodzi o to, że nie chcesz
iść ze mną na studia?
A tak przy okazji,
pieprzę się z Markiem Hefordem.
Co?
Idę.
Wracam do domu.
Zadzwoń później. Albo wiesz co?
Nie dzwoń, nie dbam o to.
- Wszystko mi jedno.
- Kelly.
Kelly, daj spokój.
Przepraszam.
Nie wiedziałam, że pan tu jest.
Przestraszył mnie pan, panie Harris.
Mów mi David.
Właśnie miałem sobie nalać lemoniady.
Chcesz trochę?
Nie, dziękuję.
Wyglądało, jakbyście się pokłócili.
Nie...
To nic takiego, naprawdę.
Mógłbym ci w czymś pomóc?
- Nie, wszystko gra.
- Na pewno?
Chyba coś go ostatnio trapi.
Może byśmy mogli
temu razem zaradzić.
Sama nie wiem...
Nie rozumiem.
Ostatnio zachowuje się jak dupek.
To tak zwane "bycie facetem".
Wszyscy jesteśmy dupkami.
Dlatego wy kobiety nas lubicie.
Jesteśmy jak projekty,
nad którymi pracujecie.
Widzisz, Kelly...
Młode kobiety, takie jak ty,
zdają się dorastać szybciej.
Chłopcy mają trochę więcej do nadrobienia.
Któregoś dnia możesz być
częścią tej rodziny.
I chcę, żebyś myślała o mnie
tak samo, jak o innych.
Jak o rodzinie.
Tak myślę.
To znaczy, będę myśleć.
Gdybyś potrzebowała czegokolwiek...
to proszę, przyjdź z tym do mnie.
Zwłaszcza, jeśli będzie to mieć
związek z Michaelem.
Żadne z nas nie chce przecież,
żeby zrobił coś głupiego, prawda?
Coś, co sprawi, że znowu wyląduje
w tej szkole wojskowej.
Nie wyląduje.
Ale dziękuję, panie Harris.
Davidzie.
Mów mi po imieniu.
/Cześć, nie ma mnie tutaj,
/jestem za to tam. Zostaw wiadomość.
Cześć, to ja.
Bardzo chciałbym się z tobą
dzisiaj spotkać, więc daj mi znać.
/Wybacz, że tyle mi zeszło,
/żeby odpowiedzieć.
/Postaram się zadzwonić
/w ciągu kilku dni.
/Mam nadzieję, że wszystko gra.
/Tata.
/Próbowałam się do ciebie dodzwonić,
/bo chcę porozmawiać o Davidzie.
/Oddzwoń. Jackie.
/Tu Jay Harding, zostaw wiadomość.
Będę musiał oddzwonić,
ale stawka wydaje się godziwa.
Porozmawiamy jutro.
W porządku.
Co tam, Michael?
Wyglądasz, jakbyś zobaczył ducha.
Nie, po prostu...
Usłyszałem dzwonek telefonu,
wydawało mi się, że dochodził z piwnicy.
Pewnie to był mój.
Dostałem telefon z ofertą pracy.
Chyba ją przyjmę.
Dobre zarobki i mało jeżdżenia.
Gdzie klucz?
Gdzie klucz do piwnicy?
Sam się nad tym zastanawiałem.
Chciałem wziąć trochę narzędzi,
a klucza nie było.
Ktoś go wyjął i zapomniał
włożyć z powrotem.
Co włożyć z powrotem?
- Witaj, skarbie.
- Cześć.
Zginął klucz do drzwi od piwnicy.
Zadzwonię rano po ślusarza.
Albo jeszcze lepiej.
Pojadę do marketu po nowy.
Ten zamek już się starzał.
Sam sobie z tym poradzę.
Przy okazji...
Chyba znalazłem pracę.
- To fantastycznie.
- Dobre zarobki, i prawie zero jeżdżenia.
- Podoba mi się to.
- Tak myślałem.
- Może powinieneś iść do pracy.
- Już jedną ma.
Jest strażnikiem basenu.
Mówię poważnie, powinieneś zarobić
na własny samochód.
Niedługo dostaniesz prawko,
więc będziesz potrzebował własnej bryki.
Zwłaszcza, że spędzisz
ostatni rok w Portland.
Mamo, naprawdę?
Mówisz poważnie?
Tak, David ma rację.
Abyśmy byli dobrą rodziną,
musisz być w domu razem z nami.
Poza tym, jak już pójdziesz na studia
to pewnie i tak nie wrócisz.
- Kto chce deser?
- Ja chcę.
Zostawię Seana i Beth u Kaganów.
Spędzą tam noc, a mama Carrie
odwiezie ich jutro na biwak.
Chcesz się przejechać?
Chciałbym, ale muszę jeszcze posiedzieć
na Internecie i dogadać tę robotę.
W porządku.
Nie powinno mnie być parę godzin.
Bawcie się dobrze.
Pa.
Cześć, David.
- Susan?
- Tak?
Kocham cię.
Ja ciebie też.
Jakie masz plany na wieczór?
Chyba wpadnę do Kelly.
- Na jak długo?
- Nie wiem, a co?
Po prostu bądź ostrożny.
W wiadomościach mówili,
że będzie potężna burza.
- Zniknęło.
- Co?
Zdjęcie, które mu wcześniej zrobiłem,
zniknęło, skasował je,
i znowu nie ma żadnych jego zdjęć.
Może skasował je przypadkowo.
Nie słuchałaś mnie?
Myślałam, że mówiłeś,
że nie widział, jak je robisz?
Może widział, a może sprawdzał
mój telefon przez cały czas, nie wiem.
Ale wszedł do mojego pokoju,
kiedy brałem prysznic,
i usunął je, jestem pewny.
Nie chce, żeby gdziekolwiek
były jego zdjęcia.
To nie znaczy, że jest mordercą.
Klucz do piwnicy
nie zagubił się ot tak.
On zawsze coś tam robi.
Coś ukrywa.
Jaka jest pogoda?
Bo właśnie się pakuję.
/Jedyne, co ci potrzebne,
/to bikini i uśmiech.
/Albo zapomnij o bikini,
/bo ja mam humor za nas dwie.
Poczekaj chwilę.
/Rozmawiasz przez telefon?
/- Tu Susan...
/- Daj spokój interesom,
/- musisz złapać ten samolot za 3 godziny.
- Staram się dodzwonić do Susan.
Chyba zrobiłam coś głupiego.
Zadzwoniłam do Jaya i zostawiłam
mu wiadomość, żeby sprawdził Davida.
/"Chyba" zrobiłaś coś głupiego?
Zadzwoniłam do niej w sprawie tego
rozliczenia podatkowego, a on mnie rozłączył.
- Nie zrobił niczego, co obiecał.
/- Ona cię zabije.
Wiem, dlatego muszę się do niej
dodzwonić, zanim zrobi to Jay.
Więc proszę, wyświadcz mi przysługę.
Zadzwonię podczas lądowania w Los Angeles.
/- Niestety idę dzisiaj na imprezę na statku.
- Powaga?
/Po prostu tu przyjedź!
Staram się.
/- Kocham cię.
- Ja ciebie też.
Pa.
/Nie mogłam się do ciebie
/dodzwonić przed wyjazdem,
/ale zostawiłam Jayowi wiadomość,
/by sprawdził Davida.
/Nie odezwał się do mnie,
/więc po dotarciu na lotnisko
/wezmę tego detektywa,
/który pomagał nam w biurze.
/Zanim się wkurzysz, wiedz,
/że David nie chce przedstawić
/żadnego dowodu tożsamości,
/oraz mnie okłamywał.
/Coś tutaj nie gra.
/Za 20 minut wyjeżdżam
/na lotnisko.
/Jeśli nie porozmawiamy,
/to oddzwonię, jak wrócę.
/Kocham cię, nie bądź zła.
/USUŃ
/Wiadomość została usunięta.
/- "Portland Tribune".
- Witam.
Chcę rozmawiać z kimś,
u kogo będę mógł anulować prenumeratę.
Rany, wystraszyłeś mnie.
Nie pomyślałam,
że ktoś może być w domu.
- Wróciłaś wcześnie.
- Biegałeś?
- Musiałem oczyścić umysł.
- Dzwoniła może Jackie?
Nie od kiedy wróciłem.
Ponieważ dzwoniła do mnie,
ale nie zostawiła wiadomości.
Próbowałam oddzwonić,
ale nie mogłam się połączyć.
- Gdzie Michael?
- U Kelly.
Pójdę się szybko przebrać.
Rany, nienawidzę takich burz.
Nie da rady zasnąć
przez te pioruny.
Trzymaj.
- Weź jedną.
- Co to?
Pigułka na sen.
Następnego dnia
czuję się po nich osłabiona.
Przez brak snu też taka będziesz.
Weź połowę.
- Naprawdę?
- Pewnie.
Nie podoba mi się to,
że nie ma tu Michaela w taką pogodę.
No to zadzwońmy do niego,
niech wraca do domu.
Nie, nie trzeba.
Po prostu...
Muszę przestać
traktować go jak dziecko.
Zostań tutaj.
Jeśli zobaczysz na górze ruch
albo jak ktoś schodzi czy walczy, dzwoń.
- Mam ustawione wibracje.
- Michael, co robisz?
Dowiem się, co jest
w tych zamkniętych szafkach.
To szaleństwo, Michael.
Twoja mama dopiero co
pozwoliła ci zostać.
A jak myślisz, co będzie,
jak się o tym dowie?
- A dowie się na pewno...
- Kelly, on na pewno coś tam ukrywa.
Musisz mi zaufać.
Proszę.
- Ale bądź ostrożny.
- Oczywiście.
/BATERIA NA WYCZERPANIU
Cholera.
Gdzie ona jest?
Skarbie?
W końcu!
Boże.
Cholera!
Michael!
No dalej.
Odbierz.
Cholera!
Michael!
Co ty wyprawiasz, Kelly?
Kelly!
No dalej!
/Kelly!
Kelly!
Co to za hałas?
Myślałem, że to naprawię,
ale nie mogę.
To nie jest właściwa rodzina dla mnie.
Problemem jest ten chłopak!
Nie ma szacunku dla nikogo.
Byłaś dla niego zbyt łagodna!
Trzeba sprawić, by zrozumiał!
Złamać go, jeśli to będzie konieczne!
- Jesteś na to zbyt słaba.
- O czym ty mówisz?
Myślałem, że wszystko zadziała,
ale niestety tak nie jest.
Myślałem, że będziesz mogła być
panią Edwards, ale nie możesz!
- Co powiedziałeś?
- Chwila.
Kim teraz jestem?
- David, co ty...
- Davidem!
Davidem Harrisem.
Mamo!
Nie!
Kelly...
Kelly.
Możesz wstać?
Właśnie tak.
Posłuchaj mnie.
Mamo, to ja.
O mój Boże.
- Ja... chyba go zabiłam.
- Poprzecinał kable, musimy uciekać.
Nie mogę na to pozwolić, Michael.
Cofnijcie się!
Szybciej!
Nie zbliżaj się!
Na pomoc!
Uważaj, gdzie stąpasz.
Nadal jest tu trochę zgniłych paneli,
których nie zdążyłem wymienić.
Michael!
Nie rób tego!
Odwal się od niego!
Chodź tutaj, ty skurwielu, no chodź.
No dalej!
Zostaw go!
Kelly!
Kelly, uważaj!
Dawaj na mnie!
Nie, Kelly!
Co się stało?
Michael, byłeś w śpiączce.
Jak długo?
Nieco ponad miesiąc.
Michael...
A co z Davidem?
Gdzie on jest?
Nikt nie wie.
Zniknął, zanim pojawiła się policja.
Zniknął?
- Witam.
- Witam, w czym mogę pomóc?
Potrzebuję takiej żarówki do lampki nocnej.
Gdzie mogę ją znaleźć?
Na drugim regale.
- Dziękuję.
- Proszę bardzo.
Andy, Ross, możemy iść!
Dzieciaki?
No dajcie spokój!
Przestańcie i wracajcie.
Zaczekajcie na mnie.
Przepraszam.
Tak mi przykro.
Chodźcie.
Idziemy.
Nie ma sprawy,
wie pani, jak to mówią.
Chłopcy zawsze będą chłopcami.
O, ma pan dzieci?
Straciłem żonę i córkę
w wypadku samochodowym.
- Bardzo mi przykro.
- Nic się nie stało.
Minął już prawie rok.
Wiem, przez co pan przechodzi.
Sama straciłam męża 2 lata temu.
Wiem, że czasami jest trudno,
ale ból będzie łagodniał.
Taką mam nadzieję.
Jestem Chris Ames.
- Julie King, miło mi.
- I wzajemnie.